Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/sql.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# dashboardpage.rowSpan
source: The rowspan of the component in the grid. Default value is 1. Use '*' to set to number of rows in the grid.
ja: グリッド内のコンポーネントの rowspan。既定値は 1 です。グリッド内の行数に設定するには '*' を使用します。
ko: 표에 있는 구성 요소의 rowspan입니다. 기본값은 1입니다. 표의 행 수로 설정하려면 '*'를 사용합니다.
zh_hans: 网格中组件的行跨度。默认值为 1。使用 "*" 设置为网格中的行数。

# dashboardpage.tabName
source: The title of the container
ja: コンテナーのタイトル
ko: 컨테이너의 제목
zh_hans: 容器的标题

# databasePageName
source: Database Properties
ja: データベースのプロパティ
ko: 데이터베이스 속성
zh_hans: 数据库属性

source: Compatibility Level
ja: 互換性レベル
ko: 호환성 수준
zh_hans: 兼容级别

# dashboard.databaseproperties
source: Property values to show
ja: 表示するプロパティ値
ko: 표시할 속성 값
zh_hans: 要显示的属性值

# dashboard.databaseproperties.displayName
source: Display name of the property
ja: プロパティの表示名
ko: 속성의 표시 이름
zh_hans: 属性的显示名称

# dashboard.databaseproperties.ignore
source: Specify specific values to ignore
ja: 無視する特定の値を指定します
ko: 무시할 특정 값 지정
zh_hans: 指定要忽略的特定值

# dashboard.databaseproperties.value
source: Value in the Database Info Object
ja: データベース情報オブジェクトの値
ko: 데이터베이스 정보 개체의 값
zh_hans: 数据库信息对象中的值

# dashboardDatabase
source: Customizes the database dashboard page
ja: データベース ダッシュボード ページをカスタマイズする
ko: 데이터베이스 대시보드 페이지를 사용자 지정합니다.
zh_hans: 自定义数据库仪表板页面

# dashboardDatabaseProperties
source: Enable or disable the properties widget
ja: プロパティ ウィジェットを有効または無効にする
ko: 속성 위젯 사용 또는 사용 안 함
zh_hans: 启用或禁用属性小组件

# dashboardDatabaseTabs
source: Customizes the database dashboard tabs
ja: データベース ダッシュボード タブをカスタマイズする
ko: 데이터베이스 대시보드 탭을 사용자 지정합니다.
zh_hans: 自定义数据库仪表板选项卡

source: Last Database Backup
ja: 前回のデータベース バックアップ
ko: 마지막 데이터베이스 백업
zh_hans: 上次数据库备份

source: Last Log Backup
ja: 最終ログ バックアップ
ko: 마지막 로그 백업
zh_hans: 上次日志备份

# objectsWidgetTitle
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索

source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_hans: 所有者

source: Recovery Model
ja: 復旧モデル
ko: 복구 모델
zh_hans: 恢复模式

# serverPageName
source: Server Properties
ja: サーバーのプロパティ
ko: 서버 속성
zh_hans: 服务器属性

source: Computer Name
ja: コンピューター名
ko: 컴퓨터 이름
zh_hans: 计算机名

# dashboard.serverproperties
source: Property values to show
ja: 表示するプロパティ値
ko: 표시할 속성 값
zh_hans: 要显示的属性值

# dashboard.serverproperties.displayName
source: Display name of the property
ja: プロパティの表示名
ko: 속성의 표시 이름
zh_hans: 属性的显示名称

# dashboard.serverproperties.value
source: Value in the Server Info Object
ja: サーバー情報オブジェクトの値
ko: 서버 정보 개체의 값
zh_hans: 服务器信息对象中的值

# dashboardServer
source: Customizes the server dashboard page
ja: サーバー ダッシュ ボード ページをカスタマイズします
ko: 서버 대시보드 페이지를 사용자 지정합니다.
zh_hans: 自定义服务器仪表板页面

# dashboardServerProperties
source: Enable or disable the properties widget
ja: プロパティ ウィジェットを有効または無効にする
ko: 속성 위젯 사용 또는 사용 안 함
zh_hans: 启用或禁用属性小组件

# dashboardServerTabs
source: Customizes the Server dashboard tabs
ja: サーバー ダッシュボードのタブをカスタマイズします
ko: 서버 대시보드 탭을 사용자 지정합니다.
zh_hans: 自定义服务器仪表板选项卡

source: Edition
ja: エディション
ko: 버전
zh_hans: 版本

# explorerWidgetsTitle
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索

source: OS Version
ja: OS バージョン
ko: OS 버전
zh_hans: OS 版本

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本

# homeCrumb
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主页

# dashboard.changeDatabaseFailure
source: Failed to change database
ja: データベースを変更できませんでした
ko: 데이터베이스를 변경하지 못함
zh_hans: 未能更改数据库

# dashboard.explorer.actions
source: Show Actions
ja: アクションの表示
ko: 작업 표시
zh_hans: 显示操作

# dashboard.explorer.actionsColumn
source: Actions
ja: アクション
ko: 작업
zh_hans: 操作

# explorerSearchMatchResultMessage
source: Filtered search list to {0} items
ja: 検索一覧が {0} 項目にフィルター処理されました
ko: 검색 목록을 {0}개 항목으로 필터링함
zh_hans: 已将搜索列表筛选为 {0} 个项

# explorerSearchNoMatchResultMessage
source: No matching item found
ja: 一致する項目が見つかりませんでした
ko: 일치하는 항목 없음
zh_hans: 未找到匹配项

# explorerSearchSingleMatchResultMessage
source: Filtered search list to 1 item
ja: 検索一覧が 1 項目にフィルター処理されました
ko: 검색 목록을 1개 항목으로 필터링함
zh_hans: 已将搜索列表筛选为 1 个项

# dashboard.explorer.namePropertyDisplayValue
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称

# dashboard.explorer.objectTypeDisplayValue
source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hans: 类型

# dashboard.explorer.schemaDisplayValue
source: Schema
ja: スキーマ
ko: 스키마
zh_hans: 架构

# dashboard.explorer.databaseError
source: Unable to load databases
ja: データベースを読み込めません
ko: 데이터베이스를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载数据库

# dashboard.explorer.objectError
source: Unable to load objects
ja: オブジェクトを読み込めません
ko: 개체를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载对象

source: loading databases
ja: データベースを読み込んでいます
ko: 데이터베이스 로드
zh_hans: 正在加载数据库

source: loading databases completed.
ja: データベースの読み込みが完了しました。
ko: 데이터베이스 로드가 완료되었습니다.
zh_hans: 数据库加载已完成。

source: loading objects
ja: オブジェクトを読み込んでいます
ko: 개체 로드
zh_hans: 正在加载对象

source: loading objects completed.
ja: オブジェクトの読み込みが完了しました。
ko: 개체 로드가 완료되었습니다.
zh_hans: 对象加载已完成。

# seachObjects
source: Search by name of type (t:, v:, f:, or sp:)
ja: 型の名前で検索する (t:、v:、f:、sp:)
ko: 형식 이름(t:, v:, f: 또는 sp:)으로 검색
zh_hans: 按类型名称搜索(t:、v:、f: 或 sp:)

source: Search databases
ja: 検索データベース
ko: 데이터베이스 검색
zh_hans: 搜索数据库

# insights.runQuery
source: Run Query
ja: クエリの実行
ko: 쿼리 실행
zh_hans: 运行查询

# insights.autoRefreshOffState
source: Auto Refresh: OFF
ja: 自動更新: オフ
ko: 자동 새로 고침: 꺼짐
zh_hans: 自动刷新: 关

# insights.lastUpdated
source: Last Updated: {0} {1}
ja: 最終更新日: {0} {1}
ko: 최종 업데이트: {0} {1}
zh_hans: 上次更新时间: {0} {1}

# insightsWidgetLoadingCompletedMessage
source: Loading {0} completed
ja: {0} の読み込みが完了しました
ko: {0} 로드 완료
zh_hans: {0} 加载已完成

# insightsWidgetLoadingMessage
source: Loading {0}
ja: {0} を読み込んでいます
ko: {0} 로드
zh_hans: 正在加载 {0}

# noResults
source: No results to show
ja: 表示する結果がありません。
ko: 표시할 결과 없음
zh_hans: 没有可显示的结果

# actionDatabaseDescription
source: Target database for the action; can use the format '${ columnName }' to use a data driven column name.
ja: アクションのターゲット データベース。形式 '${ columnName }' を使用して、データ ドリブン列名を使用できます。
ko: 작업의 대상 데이터베이스입니다. '${ columnName }' 형식을 사용하여 데이터 기반 열 이름을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 操作的目标数据库；可使用格式 "${ columnName }" 以便由数据确定列名。

# actionServerDescription
source: Target server for the action; can use the format '${ columnName }' to use a data driven column name.
ja: アクションのターゲット サーバー。形式 '${ columnName }' を使用して、データ ドリブン列名を使用できます。
ko: 작업의 대상 서버입니다. '${ columnName }' 형식을 사용하여 데이터 기반 열 이름을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 操作的目标服务器；可使用格式 "${ columnName }" 以便由数据确定列名。

# actionTypes
source: Which actions to use
ja: 使用するアクション
ko: 사용할 작업
zh_hans: 要使用的操作

# actionUserDescription
source: Target user for the action; can use the format '${ columnName }' to use a data driven column name.
ja: アクションのターゲット ユーザー。形式 '${ columnName }' を使用して、データ ドリブン列名を使用できます。
ko: 작업의 대상 사용자입니다. '${ columnName }' 형식을 사용하여 데이터 기반 열 이름을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 操作的目标用户；可使用格式 "${ columnName }" 以便由数据确定列名。

# carbon.extension.contributes.insightType.id
source: Identifier of the insight
ja: 分析情報の識別子
ko: 인사이트의 식별자
zh_hans: 见解的标识符

# carbon.extension.contributes.insights
source: Contributes insights to the dashboard palette.
ja: ダッシュボード パレットに分析情報を提供します。
ko: 대시보드 팔레트에 인사이트를 적용합니다.
zh_hans: 向仪表板提供见解。

# insightAutoRefreshIntervalDescription
source: [Optional] Auto refresh interval in minutes, if not set, there will be no auto refresh
ja: [省略可能] 分単位の自動更新間隔。設定しないと、自動更新されません
ko: [옵션] 자동 새로 고침 간격(분)입니다. 설정하지 않으면 자동 새로 고침이 수행되지 않습니다.
zh_hans: [可选] 自动刷新间隔(分钟数)；如果未设置，则不自动刷新

# insightIdDescription
source: Unique Identifier used for caching the results of the insight.
ja: 分析情報の結果をキャッシュするために使用される一意識別子。
ko: 인사이트의 결과를 캐싱하는 데 사용되는 고유 식별자입니다.
zh_hans: 用于缓存见解结果的唯一标识符。

# insightQueryDescription
source: SQL query to run. This should return exactly 1 resultset.
ja: 実行する SQL クエリ。返す結果セットは 1 つのみでなければなりません。
ko: 실행할 SQL 쿼리입니다. 정확히 1개의 결과 집합을 반환해야 합니다.
zh_hans: 要运行的 SQL 查询。将返回恰好 1 个结果集。

# insightQueryFileDescription
source: [Optional] path to a file that contains a query. Use if 'query' is not set
ja: [省略可能] クエリを含むファイルへのパス。'クエリ' が設定されていない場合に使用します
ko: [옵션] 쿼리를 포함하는 파일의 경로입니다. '쿼리'를 설정하지 않은 경우에 사용합니다.
zh_hans: [可选] 包含查询的文件的路径。未设置“查询”时使用

# insightWidgetDescription
source: Adds a widget that can query a server or database and display the results in multiple ways - as a chart, summarized count, and more
ja: ウィジェットを追加します。そこでは、サーバーまたはデータベースのクエリを実行して、その結果をグラフや集計されたカウントなどの複数の方法で表示できます
ko: 서버 또는 데이터베이스를 쿼리하고 여러 방법(차트, 요약 개수 등)으로 결과를 표시할 수 있는 위젯을 추가합니다.
zh_hans: 添加一个可以查询服务器或数据库并以多种方式(如图表、总数等)显示结果的小组件。

# chartErrorMessage
source: Chart cannot be displayed with the given data
ja: 指定されたデータでグラフを表示できません
ko: 제공한 데이터로 차트를 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 无法用给定的数据显示图表

# chartInsightDescription
source: Displays results of a query as a chart on the dashboard
ja: ダッシュボード上のグラフとしてクエリの結果を表示します
ko: 쿼리 결과를 대시보드에 차트로 표시합니다.
zh_hans: 将查询结果显示为仪表板上的图表

# colorMapDescription
source: Maps 'column name' -> color. for example add 'column1': red to ensure this column uses a red color
ja: '列名' -> 色をマップします。たとえば、「'column1': red」を追加して、この列で赤色が使用されるようにします
ko: '열 이름'을 색에 매핑합니다. 예를 들어, 이 열에 빨간색을 사용하려면 'column1': red를 추가합니다.
zh_hans: 映射“列名称”->“颜色”。例如，添加 'column1': red 以确保此列使用红色

# columnsAsLabels
source: If dataDirection is vertical, setting this to true will use the columns names for the legend.
ja: dataDirection が縦の場合、true に設定すると凡例に列名が使用されます。
ko: dataDirection이 vertical인 경우, 이 값을 true로 설정하면 범례의 열 이름을 사용합니다.
zh_hans: 如果 dataDirection 为 vertical，则将其设置为 true 将使用列名称作为图例。

# dataDirectionDescription
source: Defines whether the data is read from a column (vertical) or a row (horizontal). For time series this is ignored as direction must be vertical.
ja: データを列 (縦) 方向から、または行 (横) 方向から読み取るかを定義します。時系列の場合、方向は縦にする必要があるため、これは無視されます。
ko: 데이터를 열(세로)에서 읽어올지 행(가로)에서 읽어올지를 정의합니다. 시계열에서는 방향이 세로여야 하므로 무시됩니다.
zh_hans: 定义是从列(垂直)还是从行(水平)读取数据。对于时序，将忽略此设置，因为方向必须为垂直。

# labelFirstColumnDescription
source: If dataDirection is horizontal, setting this to true uses the first columns value for the legend.
ja: dataDirection が横の場合、true に設定すると凡例に最初の列値が使用されます。
ko: dataDirection이 horizontal인 경우, 이 값을 true로 설정하면 범례의 첫 번째 열 값을 사용합니다.
zh_hans: 如果 dataDirection 为 horizontal，则将其设置为 true 将使用第一列的值作为图例。

# legendDescription
source: Indicates preferred position and visibility of the chart legend. These are the column names from your query, and map to the label of each chart entry
ja: グラフの凡例の優先される位置と表示範囲を示します。これはクエリに基づく列名で、各グラフ項目のラベルにマップされます
ko: 차트 범례의 기본 위치 및 표시 여부를 나타냅니다. 이 항목은 쿼리의 열 이름이며, 각 차트 항목의 레이블에 매핑됩니다.
zh_hans: 表示图表图例的首选位置和可见性。这些是查询中的列名称，并映射到每个图表条目的标签

# showTopNData
source: If showTopNData is set, showing only top N data in the chart.
ja: showTopNData を設定すると、上位 N 個のデータのみがグラフに表示されます。
ko: showTopNData를 설정한 경우 차트에 상위 N개 데이터만 표시합니다.
zh_hans: 如果设置了 showTopNData，则只在图表中显示前 N 个数据。

# barchart.xAxisLabel
source: Label for the x axis
ja: X 軸のラベル
ko: X축 레이블
zh_hans: x 轴的标签

# barchart.yAxisLabel
source: Label for the y axis
ja: Y 軸のラベル
ko: Y축 레이블
zh_hans: y 轴的标签

# xAxisMax
source: Maximum value of the x axis
ja: X 軸の最大値
ko: X축 최댓값
zh_hans: x 轴的最大值

# xAxisMin
source: Minimum value of the x axis
ja: X 軸の最小値
ko: X축 최솟값
zh_hans: x 轴的最小值

# yAxisMax
source: Maximum value of the y axis
ja: Y 軸の最大値
ko: Y축 최댓값
zh_hans: y 轴的最大值

# yAxisMin
source: Minimum value of the y axis
ja: Y 軸の最小値
ko: Y축 최솟값
zh_hans: Y 轴的最小值

# dataTypeDescription
source: Indicates data property of a data set for a chart.
ja: グラフのデータ セットのデータ プロパティを示します。
ko: 차트 데이터 세트의 데이터 속성을 나타냅니다.
zh_hans: 指示图表数据集的数据属性。

# countInsightDescription
source: For each column in a resultset, displays the value in row 0 as a count followed by the column name. Supports '1 Healthy', '3 Unhealthy' for example, where 'Healthy' is the column name and 1 is the value in row 1 cell 1
ja: 結果セットの各列について、行 0 の値をカウントとして表示し、その後に列名が続きます。たとえば、'1 正常'、'3 異常' をサポートします。ここで、'正常' は列名、1 は行 1 セル 1 の値です。
ko: 결과 세트의 각 열에 대해 행 0의 값을 개수와 열 이름으로 표시합니다. 예를 들어, '1 Healthy', '3 Unhealthy'가 지원됩니다. 여기서 'Healthy'는 열 이름이고 1은 행 1, 셀 1의 값입니다.
zh_hans: 对于结果集中的每一列，将行 0 中的值显示为计数后跟列名称。例如支持“1 正常”、“3 不正常”，其中“正常”是列名称，1 表示第 1 行单元格 1 中的值

# encodingDescription
source: Is this encoded as hex, base64 or some other format?
ja: これは 16 進数、base64 または、他の形式でエンコードされていますか？
ko: 16진수, base64 또는 다른 형식으로 인코딩되어 있나요?
zh_hans: 这是以十六进制、base64 还是其他格式进行编码的?

# imageFormatDescription
source: What format is expected - is this a JPEG, PNG or other format?
ja: 必要な形式は何ですか。JPEG、PNG、またはその他の形式ですか?
ko: 어떤 형식이 필요한가요? JPEG, PNG 또는 다른 형식인가요?
zh_hans: 期望的格式 - 是 JPEG、PNG 还是其他格式?

# imageInsightDescription
source: Displays an image, for example one returned by an R query using ggplot2
ja: イメージを表示します。例: ggplot2 を使用して R クエリによって返されたイメージ
ko: 이미지(예: ggplot2를 사용하여 R 쿼리에서 반환한 이미지)를 표시합니다.
zh_hans: 显示图像，例如由 R 查询使用 ggplot2 返回的图像

# tableInsightDescription
source: Displays the results in a simple table
ja: 単純なテーブルに結果を表示する
ko: 단순 테이블에 결과를 표시합니다.
zh_hans: 在简单表中显示结果

# dashboard.properties.error
source: Unable to load dashboard properties
ja: ダッシュボードのプロパティを読み込めません
ko: 대시보드 속성을 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载仪表板属性

source: Loading properties
ja: プロパティを読み込んでいます...
ko: 속성 로드
zh_hans: 正在加载属性

source: Loading properties completed
ja: プロパティの読み込みが完了しました
ko: 속성 로드 완료
zh_hans: 属性加载已完成

# connectionsSortOrder.dateAdded
source: Saved connections are sorted by the dates they were added.
ja: 保存された接続は、追加された日付順に並べ替えられます。
ko: 저장된 연결은 추가된 날짜를 기준으로 정렬됩니다.
zh_hans: 保存的连接按添加的日期排序。

# connectionsSortOrder.displayName
source: Saved connections are sorted by their display names alphabetically.
ja: 保存された接続は、表示名のアルファベット順に並べ替えられます。
ko: 저장된 연결은 표시 이름을 기준으로 사전순으로 정렬됩니다.
zh_hans: 保存的连接按其显示名称按字母顺序排序。

source: Database Connections
ja: データベース接続
ko: 데이터베이스 연결
zh_hans: 数据库连接

# datasource.connectionGroups
source: data source groups
ja: データソース グループ
ko: 데이터 원본 그룹
zh_hans: 数据源组

source: data source connections
ja: データ ソース接続
ko: 데이터 원본 연결
zh_hans: 数据源连接

# datasource.connectionsSortOrder
source: Controls sorting order of saved connections and connection groups.
ja: 保存された接続と接続グループの並べ替え順序を制御します。
ko: 저장된 연결 및 연결 그룹의 정렬 순서를 제어합니다.
zh_hans: 控制已保存连接和连接组的排序顺序。

# startup.alwaysShowServersView
source: True for the Servers view to be shown on launch of Azure Data Studio default; false if the last opened view should be shown
ja: Azure Data Studio の起動時にサーバー ビューを表示する場合には true (既定)。最後に開いたビューを表示する場合には false
ko: Azure Data Studio 시작 시 서버 보기를 표시하려면 True(기본값), 마지막으로 열었던 보기를 표시하려면 False
zh_hans: 如果要在 Azure Data Studio 启动时默认显示“服务器”视图，则为 true；如果应显示上次打开的视图，则为 false

# startupConfig
source: Startup Configuration
ja: 起動の構成
ko: 시작 구성
zh_hans: 启动配置

# dataExplorer.contributed
source: Contributes views to contributed views container
ja: コントリビューション ビュー コンテナーにビューを提供します
ko: 뷰를 적용된 뷰 컨테이너에 적용합니다.
zh_hans: 向“提供的视图”容器提供视图

# duplicateView1
source: Cannot register multiple views with same id `{0}` in the view container `{1}`
ja: ビュー コンテナー '{1}'に同じ ID '{0}' のビューを複数登録できません
ko: 뷰 컨테이너 '{1}'에서 동일한 ID '{0}'의 여러 뷰를 등록할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在视图容器“{1}”中注册多个具有相同 ID (“{0}”) 的视图

# duplicateView2
source: A view with id `{0}` is already registered in the view container `{1}`
ja: ビュー ID `{0}` はビュー コンテナー `{1}` に既に登録されています
ko: ID가 '{0}'인 뷰가 뷰 컨테이너 '{1}'에 이미 등록되어 있습니다.
zh_hans: 视图容器“{1}”中已注册有 ID 为“{0}”的视图

# extension.contributes.dataExplorer
source: Contributes views to the editor
ja: ビューをエディターに提供します
ko: 뷰를 편집기에 적용합니다.
zh_hans: 向编辑器提供视图

# extension.dataExplorer
source: Contributes views to Data Explorer container in the Activity bar
ja: アクティビティ バーのデータ エクスプローラー コンテナーにビューを提供します
ko: 뷰를 작업 막대의 Data Explorer 컨테이너에 적용합니다.
zh_hans: 向“活动”栏中的“数据资源管理器”容器提供视图

# optstring
source: property `{0}` can be omitted or must be of type `string`
ja: プロパティ `{0}` は省略するか、`string` 型にする必要があります
ko: 속성 '{0}'은(는) 생략할 수 있으며 'string' 형식이어야 합니다.
zh_hans: 属性“{0}”可以省略，否则其类型必须是 "string"

# requirearray
source: views must be an array
ja: ビューは配列にする必要があります
ko: 뷰는 배열이어야 합니다.
zh_hans: 视图必须为数组

# requirestring
source: property `{0}` is mandatory and must be of type `string`
ja: プロパティ `{0}` は必須で、`string` 型でなければなりません
ko: 속성 '{0}'은(는) 필수이며 'string' 형식이어야 합니다.
zh_hans: 属性“{0}”是必需的，其类型必须是 "string"

# vscode.extension.contributes.view.id
source: Identifier of the view. Use this to register a data provider through `vscode.window.registerTreeDataProviderForView` API. Also to trigger activating your extension by registering `onView:${id}` event to `activationEvents`.
ja: ビューの識別子。`vscode.window.registerTreeDataProviderForView` API を介してデータ プロバイダーを登録するには、これを使用します。また、`onView:${id}` イベントを `activationEvents` に登録することによって、拡張機能のアクティブ化をトリガーするためにも使用できます。
ko: 뷰의 식별자입니다. 'vscode.window.registerTreeDataProviderForView' API를 통해 데이터 공급자를 등록하는 데 사용합니다. 'onView:${id}' 이벤트를 'activationEvents'에 등록하여 확장 활성화를 트리거하는 데도 사용합니다.
zh_hans: 视图的标识符。使用标识符通过 "vscode.window.registerTreeDataProviderForView" API 注册数据提供程序。同时将 "onView:${id}" 事件注册到 "activationEvents" 以触发激活扩展。

# vscode.extension.contributes.view.name
source: The human-readable name of the view. Will be shown
ja: ビューの判読できる名前。これが表示されます
ko: 사용자가 읽을 수 있는 뷰 이름입니다. 표시됩니다.
zh_hans: 用户可读的视图名称。将显示它

# vscode.extension.contributes.view.when
source: Condition which must be true to show this view
ja: このビューを表示するために満たす必要がある条件
ko: 이 뷰를 표시하기 위해 true여야 하는 조건
zh_hans: 为真时才显示此视图的条件

# dataExplorer.servers
source: Servers
ja: サーバー
ko: 서버
zh_hans: 服务器

# dataexplorer.name
source: Connections
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接

# showDataExplorer
source: Show Connections
ja: 接続の表示
ko: 연결 표시
zh_hans: 显示连接

source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 끊기
zh_hans: 断开连接

source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新

source: Show Edit Data SQL pane on startup
ja: 起動時にデータ SQL の編集ペインを表示する
ko: 시작 시 데이터 SQL 편집 창 표시
zh_hans: 启动时显示“编辑数据 SQL”窗格

# disposeEditFailure
source: Dispose Edit Failed With Error:
ja: 編集内容の破棄がエラーで失敗しました:
ko: 오류를 나타내며 편집 내용 삭제 실패:
zh_hans: 释放编辑失败，出现错误:

# editData.closeSql
source: Close SQL Pane
ja: SQL ペインを閉じる
ko: SQL 창 닫기
zh_hans: 关闭 SQL 窗格

# editData.run
source: Run
ja: 実行
ko: 실행
zh_hans: 运行

# editData.showSql
source: Show SQL Pane
ja: SQL ペインの表示
ko: SQL 창 표시
zh_hans: 显示 SQL 窗格

# editData.stop
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_hans: 停止

# maxRowTaskbar
source: Max Rows:
ja: 最大行数:
ko: 최대 행 수:
zh_hans: 最大行数:

source: Delete Row
ja: 行の削除
ko: 행 삭제
zh_hans: 删除行

# revertRow
source: Revert Current Row
ja: 現在の行を元に戻す
ko: 현재 행 되돌리기
zh_hans: 还原当前行

# copySelection
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

source: Copy With Headers
ja: ヘッダー付きでコピー
ko: 복사(머리글 포함)
zh_hans: 带标头复制

source: Save As CSV
ja: CSV として保存
ko: CSV로 저장
zh_hans: 另存为 CSV

source: Save As Excel
ja: Excel として保存
ko: Excel로 저장
zh_hans: 另存为 Excel

source: Save As JSON
ja: JSON として保存
ko: JSON으로 저장
zh_hans: 另存为 JSON

source: Save As XML
ja: XML として保存
ko: XML로 저장
zh_hans: 另存为 XML

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选

# insight condition
source: When
ja: タイミング
ko: 시기
zh_hans: 时间

# insights
source: Dashboard Insights ({0})
ja: ダッシュボード分析情報 ({0})
ko: 대시보드 인사이트({0})
zh_hans: 仪表板见解({0})

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称

# tabDescription
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明

# tabTitle
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题

# tabs
source: Dashboard Tabs ({0})
ja: ダッシュボード タブ ({0})
ko: 대시보드 탭({0})
zh_hans: 仪表板选项卡({0})

# notFound
source: Extension '{0}' not found.
ja: 拡張機能 '{0}' が見つかりませんでした。
ko: '{0}' 확장을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到扩展“{0}”。

# workbench.extensions.getExtensionFromGallery.arg.name
source: Extension id
ja: 拡張機能 ID
ko: 확장 ID
zh_hans: 扩展 ID

# workbench.extensions.getExtensionFromGallery.description
source: Gets extension information from the gallery
ja: ギャラリーから拡張機能情報を取得します
ko: 갤러리에서 확장 정보를 가져옵니다.
zh_hans: 从库中获取扩展信息

source: Install Extensions
ja: 拡張機能のインストール
ko: 확장 설치
zh_hans: 安装扩展

# openExtensionAuthoringDocs
source: Author an Extension...
ja: 拡張機能の作成...
ko: 확장 제작...
zh_hans: 创作扩展...

source: Show Recommendations
ja: 推奨事項を表示
ko: 권장 사항 표시
zh_hans: 显示建议

# ExtensionsRecommended
source: Azure Data Studio has extension recommendations.
ja: Azure Data Studio には拡張機能の推奨事項があります。
ko: Azure Data Studio에는 확장 권장 사항이 있습니다.
zh_hans: Azure Data Studio 具有扩展建议。

# VisualizerExtensionsRecommended
source: Azure Data Studio has extension recommendations for data visualization. Once installed, you can select the Visualizer icon to visualize your query results.
ja: Azure Data Studio には、データ可視化の拡張機能の推奨事項があります。 インストールすると、ビジュアライザー アイコンを選択して、クエリ結果を視覚化できます。
ko: Azure Data Studio에는 데이터 시각화를 위한 확장 권장 사항이 있습니다. 설치한 후에는 시각화 도우미 아이콘을 선택하여 쿼리 결과를 시각화할 수 있습니다.
zh_hans: Azure Data Studio 具有针对数据可视化的扩展建议。 安装后，你可以选择“可视化工具”图标来可视化查询结果。

source: Install All
ja: すべてをインストール
ko: 모두 설치
zh_hans: 全部安装

# neverShowAgain
source: Don't Show Again
ja: 今後表示しない
ko: 다시 표시 안 함
zh_hans: 不再显示

# defaultRecommendations
source: This extension is recommended by Azure Data Studio.
ja: この拡張機能は Azure Data Studio で推奨されます。
ko: 이 확장은 Azure Data Studio에서 추천됩니다.
zh_hans: Azure Data Studio 建议使用此扩展。

# jobview.Alerts
source: Alerts
ja: アラート
ko: 경고
zh_hans: 警报

# jobview.Jobs
source: Jobs
ja: ジョブ
ko: 작업
zh_hans: 作业

# jobview.Notebooks
source: Notebooks
ja: ノートブック
ko: Notebook
zh_hans: 笔记本

# jobview.Operators
source: Operators
ja: 演算子
ko: 연산자
zh_hans: 运算符

# jobview.Proxies
source: Proxies
ja: プロキシ
ko: 프록시
zh_hans: 代理

# jobAlertColumns.categoryName
source: Category Name
ja: カテゴリ名
ko: 범주 이름
zh_hans: 类别名称

# jobAlertColumns.delayBetweenResponses
source: Delay Between Responses (in secs)
ja: 応答間の遅延 (秒)
ko: 응답 간격(초)
zh_hans: 响应之间的延迟(秒)

# jobAlertColumns.enabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_hans: 已启用

# jobAlertColumns.lastOccurrenceDate
source: Last Occurrence
ja: 最後の発生
ko: 마지막 발생
zh_hans: 上一个匹配项

# jobAlertColumns.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称

# joaction.deletedOperator
source: The operator was deleted successfully
ja: 演算子が正常に削除されました
ko: 연산자를 삭제했습니다.
zh_hans: 已成功删除运算符

# jobSuccessfullyStarted
source: : The job was successfully started.
ja: : ジョブが正常に開始されました。
ko: : 작업을 시작했습니다.
zh_hans: : 作业已成功启动。

# jobSuccessfullyStopped
source: : The job was successfully stopped.
ja: : ジョブが正常に停止されました。
ko: : 작업을 중지했습니다.
zh_hans: : 作业已成功停止。

# jobaction.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# jobaction.deleteAlert
source: Delete Alert
ja: アラートの削除
ko: 경고 삭제
zh_hans: 删除警报

# jobaction.deleteAlertConfirm
source: Are you sure you'd like to delete the alert '{0}'?
ja: アラート '{0}' を削除してよろしいですか?
ko: '{0}' 경고를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除警报“{0}”吗?

# jobaction.deleteJob
source: Delete Job
ja: ジョブの削除
ko: 작업 삭제
zh_hans: 删除作业

# jobaction.deleteJobConfirm
source: Are you sure you'd like to delete the job '{0}'?
ja: ジョブ '{0}' を削除してよろしいですか?
ko: '{0}' 작업을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除作业“{0}”吗?

# jobaction.deleteNotebookConfirm
source: Are you sure you'd like to delete the notebook '{0}'?
ja: ノートブック '{0}' を削除してよろしいですか?
ko: '{0}' Notebook을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除笔记本“{0}”吗?

# jobaction.deleteOperator
source: Delete Operator
ja: 演算子の削除
ko: 연산자 삭제
zh_hans: 删除运算符

# jobaction.deleteOperatorConfirm
source: Are you sure you'd like to delete the operator '{0}'?
ja: 演算子 '{0}' を削除してよろしいですか?
ko: '{0}' 연산자를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除运算符“{0}”吗?

# jobaction.deleteProxy
source: Delete Proxy
ja: プロキシの削除
ko: 프록시 삭제
zh_hans: 删除代理

# jobaction.deleteProxyConfirm
source: Are you sure you'd like to delete the proxy '{0}'?
ja: プロキシ '{0}' を削除してよろしいですか?
ko: '{0}' 프록시를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除代理“{0}”吗?

# jobaction.deleteStep
source: Delete Step
ja: ステップの削除
ko: 단계 삭제
zh_hans: 删除步骤

# jobaction.deleteStepConfirm
source: Are you sure you'd like to delete the step '{0}'?
ja: ステップ '{0}' を削除してよろしいですか?
ko: '{0}' 단계를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除步骤“{0}”吗?

# jobaction.deletedAlert
source: The alert was successfully deleted
ja: アラートは正常に削除されました
ko: 경고를 삭제했습니다.
zh_hans: 已成功删除警报

# jobaction.deletedJob
source: The job was successfully deleted
ja: ジョブは正常に削除されました
ko: 작업을 삭제했습니다.
zh_hans: 已成功删除作业

# jobaction.deletedNotebook
source: The notebook was successfully deleted
ja: ノートブックが正常に削除されました
ko: Notebook을 삭제했습니다.
zh_hans: 已成功删除笔记本

# jobaction.deletedProxy
source: The proxy was deleted successfully
ja: プロキシが正常に削除されました
ko: 프록시를 삭제했습니다.
zh_hans: 已成功删除代理

# jobaction.deletedStep
source: The job step was successfully deleted
ja: ジョブ ステップが正常に削除されました
ko: 작업 단계를 삭제했습니다.
zh_hans: 已成功删除作业步骤

# jobaction.editAlert
source: Edit Alert
ja: アラートの編集
ko: 경고 편집
zh_hans: 编辑警报

# jobaction.editJob
source: Edit Job
ja: ジョブの編集
ko: 작업 편집
zh_hans: 编辑作业

# jobaction.editOperator
source: Edit Operator
ja: 演算子の編集
ko: 연산자 편집
zh_hans: 编辑运算符
